Minakami, Minakami wa omo obeki kana
Koke shimizu waki hitatari
Hi no hikari suki hitatari
Kashi ashibi edasashi ooi
Kagamihano yuzu matubaki no mahoranasu
Minakami wa omo obeki kana
Yamanoki no kokoro dono sumi
Iwagane no koto toiyami
Kai kagamu arasu hada no
Aramitama no
Kami musubi kami tsu toeru
Minakami wa omo obeki kana
Kumo sagitachi habakari
Ni no kigishi tachi habakari
Chiroki no yokobushi aegi
Ke no ara mono no koto goto ni michi futari nu
Minakami wa omo obeki kana
Sawasawa ni waki hitatari
Iya saya ni suki hitatari
Kanna gara kansabi furu
Uzu no o uzu no mitegu na no no shizumoru
Minakami wa omo obeki kana
Aomina wa toiyami tagichi
Urokutsu no shikare tagichi
Tamaki haru inochi no buzu no
Uzu maki no izu iwamura o
Todoroki yuufu
Minakami wa omo obeki kana
Tsukiyo no kaze
Aki wa honoka ni nezameshite
Are to omoiku yosazou
Tosurebashi no fukitachite
Tsukiyo no kaze mo keikei
Thank you for watching